お家の隣にいられましたら、私が来てくれます。
そりゃあんた、おめかけさんよりお家の方がすっごい大きな築地でございます。
めんちゃらいいな、あんたお手帳が。
いいえ、お手帳はございません。
そりゃあんた、おめかけさんは、我々にお手帳をしておかないと、都合が悪くなりません。
あんたはご主人でございますもの。
何の方向にお手帳をする必要がございますものか。
やぶんどのくらい遅くなりましたかて、お腹がすくましても、それを我慢して寝てしまいますのが、これがご方向でございます。
そりゃあ私、おとんじとおりますのに。
それにあんたが、なにたべえかたべえと、気をきいてておふれあそばすので、実はご遠慮申し上げましたんではし。
まあ、そうか、かんしんこの子。土地はいかんけと偉いかと言うしな。
いいえな、そのくらいなこと、気な使いで、ここの丑の女房になれますかいな。
わたいは、なにやなにべえと言うて、そしたらごとはんが中に入って、じゅうさんがのにて、ここの丑にもらわれてきたんやな。
旦那がおるってやったら、丑をあずかって、ばんじゅって入っていくのは、女房のやつやな。
わたいは、ほんさんやな。なにを言うてなんで、あたりまえやな。
聞く様子には、今度のおめかけさん、えらいもの持ちやそうなな。
てべやら、あたまのもん、ちゃんと持っててかい。
そりゃあんた、かんざしてやら、くってやら、こうないやら、ひじわやらな。
てべやら、ちゃんと持ってありますわ。
まあ、そうか、わたいとどっちが女房ある。
そりゃあ、お家はん。そりゃあんたはんのほうが、女房ございますわ。
言えたこと言いながら、わたいは、ほんさんやな。
むこは、おめかけやないかい。
なにやなにべえと言うて、きっとしたなごーどはんが中に入って、
じゅうさんがのりで、ここのうちもらわれてきたんや。
みっとぶないもん持って、よめいりができますかい。
わたいは、ほんさんやな。
聞く様子には、今度のおめかけさん、えらい絶品さんやそうなな。
へえ、そだな。だんなはんが、のろけはるだけあって、
そだな、絶品さんでおわって。
まあ、そうか、で、わたいとどっちが絶品や。
そりゃあ、お家はん。そりゃあんたはんのほうが、絶品さんでございますわ。
言えたこと言いながら、わたいは、ほんさんやな。
なにやなにべえと言うて、きっとしたなごーどはんが中に入って、
じゅうさんがのりで、ここのうちもらわれてきたんや。
だんながおろしやったら、ひとなかいけんならんからでやないか。
にっともない女ごーば、りょうぼんにおもちながるかい。
わたいは、ほんさんやな。
聞く様子には、今度のおめかけさん、
かおにうつあばたが、いえさうすみっかがあるそうなが、
わたいとどっちがじょうさんやる。
ええ、そりゃあん。そりゃあんたはんのほうが、じょうさんでございますわ。
言えたこと言いながら、わたいは、ほんさんやな。
ご視聴ありがとうございました。